translated by ahmed ezziani
أصبحت شريف لهذه المقاطعة
حين كنت في الـ 25 من عمري
من الصعب تصديق ذلك
جدي كان رجل قانون
و أبي أيضاً
أنا و هو وصلنا لمنصب الشريف
في نفس الوقت
هو في في (بلانو) و أنا هنا
أعتقد أنه كان فخور جداً بهذا
أعرف أني كنت كذلك
بعض رجال القانون الكبار في العمر
لم يحملوا مسدساً
الكثيرون وجدوا أنه من الصعب
تصديق هذا
جيم سكاربر) لم يحمل واحداً
هذا (جيم) الصغير
جاستون بويكنز) لم يحمل واحدا)
(في مقاطعة (كومانشي
دائماً أحب أن اسمع عن القدامى
لم أفوت فرصة لفعل ذلك
لا يمكن أن تمنع نفسك من مقارنة
نفسك بالمسنين
لا يمكنك ألا تتساءل كيف كانوا
يعملون في تلك الأوقات
هناك هذا الولد أرسلته للكرسي الكهربائي
في (هامستفيل) منذ فترة
اعتقالي و شهادتي
قتل فتاة في الـ 14 من عمرها
الصحف قالت أنها جريمة حب و لكنه قال لي
أنه لا يوجد حب فيها
قال لي أنه كان يخطط لقتل أحد
منذ ما يتذكر
قال أني إذا أطلقته سيفعلها مرة أخرى
قال أنه يعرف أنه ذاهب للجحيم
كنت هناك بعد 15 دقيقة
لا أعرف ما أفعله بهذا
بالتأكيد لا أعرف
الجريمة التي تراها الآن
من الصعب قياسها
ليس أنني خائف منها
دائماً عرفت أنه يجب أن تكون مستعداً للموت
لكي تقوم بهذا العمل
و لكن لا أريد أن أخاطر بهذا
و  ألتقي شيئاً لا أفهمه
الرجل عليه أن يضع روحه في خطر
يجب أن تقول : لا بأس
سأكون جزءاً من هذا العالم
نعم سيدي، لقد دخلت من الباب
كان لديه شيء عليه
مثل اسطوانة أوكسجين للربو أو شيء من هذا
و خرطوم من كمه
نلت مني
يمكنك أن تنظر للأمر حين تأتي
نعم سيدي
كل شيء تحت السيطرة
مرحباً
ما الأمر؟
اخرج من السيارة من فضلك سيدي
ما الأمر ؟
أريدك أن تخرج من السيارة
لم هذا ؟
هلا وقفت مكانك
من فضلك
قف مكانك
"آغوا"
ليس معي ماء
"قلت لك ليس لدي "آغوا
أتتكلم الإنجليزية؟
أين آخر رجل؟
آخر رجل صامد
أين ذهب؟
عرفت أني يجب أن اخرج
من المكان الذي دخلت منه
"أنا لست "لوبوز
إذا توقف ليراقب آثاره
سيطلق النار علي
... و لكن إذا توقف
سيتوقف في اظل
ما هذا في الحقيبة ؟
مال
نعم، هذا هو اليوم
من أين أحضرت المسدس؟
من المكان الذي يحضرون منه
هل اشتريته ؟
لا، وجدته
(لويليلن)
ماذا ؟
توقفي عن التذمر
ماذا دفعت مقابل هذا الشيء؟
هل يجب أن تعرفي كل شيء (كارلا جين)؟
يجب أن أعرف هذا
إذا استمريت بإفساد فمك
علي أن آخذك للخلف و أثبّتك
كلام كبير
استمري
حسناً، لا أريد أن أعرف
لا أريد أن أعرف حتى أين كنت طوال اليوم
هذا سينجح
حسناً
لويلين)؟)-
نعم-
ماذا تفعل حبيبي؟
سأخرج-
أين ؟-
شيء نسيت فعله
و لكني سأعود
و ماذا ستفعل؟
سأفعل شيئاً غبياً
و لكني سأذهب على كل حال
إذا لم أعد قولي لماما أني أحبها
(أمك ماتت (ويل
إذاً سأخبرها بنفسي
كم ؟-
69سنت-
و الوقود؟
هل رأيت مطر في طريقك؟
و أي طريق هذا ؟
(أرى أنك من (دالاس
و ما شأنك من أين أنا؟
يا صديق
لم أقصد شيئاً
لم تقصد شيئاً؟
أمرر الوقت
إذا لم ترد أن تقبل هذا
لا أعرف ما يمكنني فعله لك
هل سيكون هناك شيء آخر؟
لا أعرف
هل هناك؟
هل من مشكلة ؟-
بماذا ؟-
بأي شيء
هل هذا ما تسالني؟
هل هناك مشكلة بأي شيء؟
هل هناك شيء آخر؟
لقد سالتني هذا من قبل
يجب أن أرى موضوع الإغلاق
ترى بموضوع الإغلاق؟-
نعم سيدي-
في أي وقت تغلق؟
الآن ، أغلق الآن
الآن ليس وقتاً
ما الوقت الذي تغلق فيه؟
عموماً حين يحل الظلام
لا تعرف عن ماذا تتكلم؟-
عفواً-
قلت : لا تعرف ما الذي تتكلم عنه
باي وقت تذهب للنوم؟-
عفواً-
هل أنت أصم؟
قلت بأي وقت تذهب للنوم؟
حوالي الـ 9.30
الـ 9.30
يمكنني أن أعود عندها
لماذا ستعود
سنكون قد أغلقنا؟
نعم لقد قلت هذا
يجب أن أغلق الآن
تعيش في ذلك المنزل في الخلف؟
نعم
عشت هنا طوال حياتك؟
هذا المحل لوالد زوجتي بالأصل
لقد تزوجته
(عشنا في (تيبمل تكساس
منذ سنوات عديدة
ربيت عائلة هناك
( في (تيمبل
و أتينا لهنا منذ 4 سنوات
تزوجته
هذه طريقتك لوصفها
ليس لدي طريقة لوصفها
هذه هي كما هي
ما أكثر مبلغ خسرته
في لعبة قذف النقود؟
في لعبة قذف النقود ؟
لا أعرف
لا يمكنني أن أحدد
احزر-
احزر ؟
نعم-
لماذا ؟
فقط احزر
يجب أن نعرف على ماذا نراهن؟
يجب أن تحزر
لا يمكنني أن أحزر عنك
لن يكون عادلاً
لم أراهن على أي شيء
بلى
كنت تراهن على ذلك طوال حياتك
و لكنك لم تكن عارفاً
هل تعرف التاريخ الذي على القطعة المعدنية؟
لا
العام 1958
إنها تسافر 22 سنة لتصل لهنا
و الآن وصلت لهنا
و هي إما طر أو نقش
و عليك أن تقرر
أريد أن أعرف ام سوف أفوز به
كل شيء
كيف هذا ؟
ستفوز بكل شيء
احزر
"حسناً، "طرّة
أحسنت
لا تضعها في جيبك سيدي
إنها الربع دولار المحظوظة
أين تريدني أن أضعها؟
في اي مكان سوى جيبك
و إلا ستختلط مع الأخريات و ستصبح مجرد قطعة معدنية
و هي كذلك
لويلن)؟)
ما هذا؟
أوديسا-
لماذا سنذهب لأوديسا؟ -
ليس نحن، أنت
ابقي مع أمك
لماذا؟
نحن في منتصف ليلة الأحد
البلدية ستفتح أبوابها بعد 9 ساعات
شخص سيبحث عن رقم السيارة
لشاحنتي
الساعة 9.30 سيظهرون هنا
... لكم من الوقت علينا
عند أي نقطة ستتوقفين عن التذمر
من أجل مليوني دولار؟
ماذا ساقول لماما؟
جربي أن تقفي عند الباب و صيحي : "ماما
"لقد وصلت
(لويلين)-
احزمي أغراضك-
ما ستتركيه هنا لن تريه مرة أخرى
شكراً على التعثر و الاعتذار
الأشياء تحدث
لا يمكنني أن أعيدها
أتمانع أن تركب أيها الحقير؟
هذه شاحنته؟
لديك مفك؟
من مزق العجلات؟
المكسيكيون على ما أعتقد
هذا كلب ميت
نعم
أين جهاز الاستقبال؟
لدي
هذه أزهار بتونيا ناضجة
أمسك هذا من فضلك
تريدها؟
هل تستلم أي شيء عليها؟
كلا
أعطني هذا
ظننت أنها سيارة محترقة
إنها سيارة محترقة
و لكن (ويلدين) يقول
أن هناك شيء في الأراض المجاورة أيضاً
متى ستبدأ المقاطعة بدفع إيجار
حصاني؟
أحبك أكثر و أكثر كل يوم
هذا لطيف
كن حذرا
دائماً-
لا تتأذ-
لا افعل-
لا تؤذ أحداً
إذا كان هذا ما تريدين
لم أكن أعتقد أن السيارة
تحترق هكذا
نعم سيدي
كان يجب أن نحضر نقانق
هل تبدو لك كـ فورد طراز 74 (ويندل)؟
ممكن
أقول أنها كذلك
لا شك في عقلي
الرجل الذي أطلق عليه النار على الطريق؟-
نعم، سيارته-
الرجل قتل المعاون و أخذ سيارته
و قتل الرجل على الطريق
انتقل لسيارته
و الآن ها هو
و انتقل مرة أخرى و الله يعرف لماذا
هذا مستقيم جداً شريف
(العمر يسوّي الانسان (ويندل
نعم سيدي
و هناك الأخرى
(أنت اركب (وينستون
أنت واثق؟
أنا واثق جداً
(إذا حدث أي شيء لحصان (لوريتا
لا أريد أن أكون الشخص الراكب
نفس أثر العجلة الذاهب و القادم
في نفس الوقت أيضاً
يمكنك أن ترى الخطوة
واضحة
أحدهم أزال شريحة التفتيش
عن الباب
أعرف هذه الشاحنة
(يملكها شخص اسمه (موس
(لويلين موس)-
هذا هو-
أتعتقد أنه مهرب مخدرات؟
لا
أشك بذلك
الشاحنات هنا
يا إلهي، لقد أطلقوا النار على الكلب
هذه الصفقة لم تجر على ما يرام
نعم
يبدو أن هناك مشكلة أو اثنتين
ما عيار الطلقات لديك هناك شريف؟
تسعة ملمتر
بضعة 45 إيه سي بي
أحدهم أفرغ على ذلك الشيء
ببندقية
كيف عرفت أن الذئاب
لم تهاجمهم؟
لا أعرف
افترضت أن الذئاب لا تأكل المكيسكيين
هؤلاء لا بد أنهم مدراء
أعتقد أننا ننظر لأكثر من معركة واحدة
إعدام هنا
و الغرب المتوحش هناك
مخدرات مكسيكية
هؤلاء الشباب منتفخين
هذا كان من قبل
تم إعداد التبادل
ثم ظهرت الفروقات
تعرف ، ربما لم يكن هناك مال
هذا ممكن
و لكنك لا تصدق ذلك؟
لا
على الأغلب لا أصدق
!يا لها من فوضى يا شريف
إذا لم تكن، فستفي بالغرض
حتى تصل الفوضى لهنا
نعم سيدي
(أنا أبحث عن (لويلين موس
هل ذهبت لمقطورته؟
نعم
أعتقد أنه في العمل
تريد أن تترك رسالة؟
اين يعمل ؟
لا يمكنني أن أخبرك
أين يعمل ؟
سيدي، ليست لدي صلاحية لأعطيك
أية معلومات عن القاطنين لدينا
أين يعمل؟
الا تسمعني؟ لا يمكن أن نعطي
اي معلومات
لماذا ستذهب لديل ريو؟
(سأقترض سيارة من (روبرتو
ألا يمكنك أن تدفع ثمنها؟
لا اريد سيارة مسجلة
سأكلمك بعد عدة أيام
أتعد؟
نعم
(لدي شعور سيء (لويلين
لدي شعور جيد
أصبح الامر متعادلاً
يجب أن تتوقفي عن القلق كثيراً
أمي سوف تغضب كثيراً
سوف تشتمك و تلعنك-
يجب أن تكوني قد اعتدت على هذا-
أنا معتادة على الكثير من الأشياء
(أنا أعمل في (وول-مارت
ليس بعد الآن، لقد تقاعدت
(لويلين)-
نعم سيدتي-
لن تعود، اليس كذلك؟
بل سأعود
الشرطة
انظر لهذا القفل
هل سندخل؟
أخرج مسدسك و ارفعه
ماذا عن سلاحك؟
أنا خلفك
الشرطة
أعتقد أنه غادر-
أعتقد أنك محق-
هذا من القفل؟-
لا بد أنه كذلك-
متى كان هنا شريف؟
هذا مثير للغضب
لا زالت تتعرق
شريف، لقد فوتناه للتو
يجب أن نبلغ عن هذا
على الراديو
عن ماذا سنبلغ ؟
نبحث عن رجل شرب
!الحليب من فترة قصيرة
هذا مثير للغضب شريف
لقد سبقتك بهذا
أتعتقد أن هذا الفتى موس لديه أي فكرة
عن الأوغاد الذين يلحقون به؟
لاأعرف، يجب أن يكون
رأى نفس الأشياء التي رأيتها
و قد أثرت بي
خذني لفندق
لديك أي مكان معين في ذهنك
مكان رخيص
قل لي الخيارات-
الآن؟-
انتق الخيارات مع الأسعار المناسبة
أنا شخص لا يهمه حجم السرير
آلو
هل (لويلين) هنا؟
لويلين)؟ كلا)
أتتوقعين حضوره؟
لماذا أتوقع حضوره
من هذا؟
أيمكنني مساعدتك؟
ألديك حذاء (لاري ماهان) قياس 11؟
سأتحقق
هل تبيع الجوارب؟
بيضاء فقط
البيضاء هي ما ألبسه
الحمام؟
لا تتوقف
مر قرب الغرف
اي غرفة ؟
قد حول المكان
أريد أن أرى إن كان أحد ما موجود
استمر، لا تتوقف
لا أريد أن أتورط في مشكلة
لا بأس-
لم لا أنزلك هنا و لن نتجادل
خذني لفندق آخر-
اعتبر الأجرة مدفوعة-
أنت في مشكلة بالفعل، أنا أحاول أن أخرجك منها
خذني لفندق آخر
(تقرير المخبر من (بوسطن
عن الميت في الطريق العام
ما نوع الطلقات؟
لم يكن هناك طلقات
ليس هناك طلقات؟
نعم سيدي، لم يكن هناك
مع كل الاحترام فإن هذا غير منطقي
لا سيدي
قلت جرح دخول في جبهته
لا جرح للمخرج
نعم سيدي
تقول أنه أطلق عليه النار
ثم بدأ يحفر جبهته بسكين؟
لا أريد أن أتخيل هذا سيدي-
و لا أنا-
هل أعبأ هذا لك شريف؟
يفضل أن تفعلي (نورين)، شكراً
الحراس و مكافحة المخدرات
عادوا لمسرح الجريمة هذا الصباح
تريد أن تنضم؟
أي جثث جديدة هناك؟
لا سيدي
إذا أعتقد يمكنني أن أفوت هذا
عيار 12، تريد طلقات؟
نعم مضاعفة
ستكون ضربتها عنيفة
لديكم مسلتزمات تخييم؟
عمود الخيمة؟
لديك الخيمة بالفعل؟
شيء كهذا
إذا أعطيتني رقم طراز الخيمة
يمكنني أن أطلب لك العمود
لا تقلق، أريد خيمة
ما نوع الخيمة؟
التي لها  أكثر عدد من العواميد
أيمكنني أن أحصل على غرفة أخرى؟
تريد أن تغير الغرفة؟
لا، أريد أن أحتفظ بغرفتي
و أحصل على غرفة أخرى
أخرى، إضافية؟
ألديك خريطة للغرف؟
نعم، كان لدينا واحدة
ماذا عن 38؟-
يمكنك أن تأخذ المجاورة لغرفتك؟-
رقم 137 . إنها فارغة
لا ، 138 إيه ستكون مناسبة
و لكن فيها سريرين مضاعفين
كيف وجدتها؟
لا يجب أن تفعل هذا
حتى شاب مثلك
أفعل ماذا ؟
السفر بالتطفل
خطير
تعرف (أنطون شغور) من الوهلة الأولى؟
هل هذا صحيح ؟
نعم بالتأكيد أعرفه
بأي طريقة
متى آخر مرة رأيته؟
28تشرين الثاني
السنة الماضية
تبدو واثقا من التاريخ
هل طلبت منك أن تجلس؟
لا سيدي،
و لكنك تبدو كرجل
لن يضيع كرسي
أتذكر التواريخ و الاسماء و الأرقام
رايته في 28 تشرين الثاني
لدينا مدفع منفلت هنا،
خسرنا مالاً
و الطرف الآخر خسر منتجه
ساعطيك 1200 دولار و مدة 24 ساعة
إذا كانت مصاريفك أكثر من هذا
أتوقع أن تثق بنا
حسناً
قل لي إلى أي حد تعرف (شوغر)؟
ماذا تريد ان تعرف؟
أريد أن أعرف رايك به
بشكل عام
كم هو خطير؟
مقارنة بماذا؟
بوباء الطاعون ؟
هو سيء للحد الذي طلبتني من أجله
هو قاتل معتوه و لكن ماذا في ذلك ؟
هناك الكثير منهم
(قتل 3 رجال في فندق في (ديل ريو
ليلة البارحة
و اثنين آخرين  في الصحراء
يمكننا أن نوقف هذا
تأكد أن يتوقف
أنت حياتك ساحرة
أليس كذلك سيد (ويلز)؟
بكل صدق
لا أعتقد أن السحر له علاقة بالأمر
كنت أتساءل-
نعم-
هل توقع لي على مخالفة المرور؟
محاولة مزحة، على ما أعتقد
آسف
أتعرف ... لقد عددت الطوابق
منذ بنائها من الشارع
هناك واحد مفقود
سننظر في الأمر
غرفة واحدة
ليلة واحدة
تكلفك 26 دولار
تعمل طوال الليل؟
نعم ، سأكون هنا
حتى الساعة 10 صباحا
هذه لك
لن أطلب منك أن تفعل أي شيء غير قانوني
هناك من يبحث عني، ليس الشرطة
اتصل بي إذا سجل أحدهم الدخول
و بأحدهم، أعني أي شخص مستعجل
لا يوجد طريقة
لا تقلق لن أؤذيك
.... أريدك أن توصلني
هل تعرضت لحادث سيارة؟
سأعطيك 500 دولار مقابل
هذا المعطف
دعني أرى المال
أعطني البيرة أيضاًً
كم ؟
أعطه إياها
طبيب ... من فضلكم
أي أخبار عن السيارات؟
وجدت كل ما يمكن إيجاده
هذه السيارات مسجلة
باسم أناس متوفين
صاحب الـ (بانكر) منذ 20 سنة
أتريدني أن أحاول أن أجد شيئاً
عن المكسيكي؟
لا، لا
رواتب هذا الشهر
عميل مكافحة المخدرات اتصل
مرة أخرى
ألا تريد أن تكلمه؟
سأحاول أن أتجنب ذلك قدر الإمكان
لقد عاد لهناك، أراد أن يعرف
إن كنت تريد أن تذهب معه
هذا لطف منه
(أيمكنني أن أطلب منك أن تتصلي بـ (لوريتا
لتقولي لها أني ذاهب لأوديسا لمقابلة (كارلا جين موس)؟
بالتأكيد
سأتصل بها حين أصل لهناك
كنت لأتصل بها الآن و لكنها ستطلب مني
أن أذهب للبيت و قد أفعل
تريدني أن أنتظر حتى تغادر المبنى؟
نعم، لا أريد أن أكذب
إلا إذا كان ذلك ضرورياً
ماذا قال (توربيرت)عن الحقيقة و العدالة؟
نكرس أنفسنا  يومياً مجدداً
شيء من هذا القبيل
أنا أكرس نفسي مرتين في اليوم
ربما يصل لـ 3 مرات
ما هذا ؟
شريف
هل نظرت لحمولتك مؤخراً؟
هذا مثير للغضب
كم واحدة تركت على الطريق؟
لم افقد أي منها شريف
ألم يمكنك أن تأخذ شاحنة مغلقة؟
لم يكن لدينا شاحنة مغلقة
ذات دفع رباعي
هل ستخالفني بسب حمولة غير مؤمنة؟
ابتعد من هنا
أعتقد أنه ليس المستقبل الذي
تخيلته لنفسك
حين رأيت المال لأول مرة
لا تقلق، لست الرجل
الذي يلاحقك
أعرف هذا
لقد رأيته
رأيته ؟
و لست ميتاً؟
هل هذا الرجل هو الشرير الخارق؟
لن أصفه هكذا
كيف ستصفه؟
أعتقد ساقول أنه ليس لديه
حس فكاهة
(اسمه (شيغور
سكر؟
(شوغير)، (آنطون شوغير)
أتعرف كيف وجدك؟
نعم أعرف
يسمى محدد المواقع
أعرف ما يسمى
لن يجدني
ليس بهذه الطريقة
و لا بأي طريقة
تطلبني 3 ساعات
أنا ثابت في مكاني
لا، لا تفهم
ماذا تعمل ؟
أنا متقاعد
ماذا كنت تعمل ؟
لحّام
أسيتيلين؟ ميغ ؟ تيغ؟
أي منها، إذا كان ممكن لحمها
سألحمها
حديد الصب
نعم
لا أعني اللحم بالنحاس
لم أقل نحاس
معادن مكهربة
ماذا قلت لتوي؟
هل كنت في فيتنام ؟
نعم
و كذلك أنا
ماذا يجعلنا هذا
أصدقاء؟
يجب أن تعطيني المال
ليس لدي سبب آخر لأحميك
فات الوقت
صرفت مليون و نصف
على العاهرات و الويسكي و الباقي أضعته
كيف تعرف أنه ليس في طريقه لـ(أوديسا)؟
لماذا يذهب لـ(أوديسا)؟
ليقتل زوجتك
ربما هو من يجب أن يقلق
مني
هو ليس كذلك
لست مؤهلاً لهذا
أنت رجل صادف أنه وجد تلك السيارات
أنا في الطرف الآخر للنهر في الفندق
(كارسون ويلز)
قل لي حين تملّ
قد أترك لك بعض المال
إذا أردت أن أعقد صفقة
(لم لا أعقدها مع (شوغر
لا، لا تفهم، لا يمكنك أن تعقد معه صفقة
حتى لو أعدت له المال
سيقتلك
لأنك أزعجته
هو رجل مميز
ربما يمكنك أن تقول أن لديه مبادئ
مبادئه أهم من المال أو المخدرات
أو أي شيء آخر
ليس مثلك
ليس مثلي حتّى
لا يتكلم بقدرك
أقرّ لك بهذا
كارلا جين) شكراً لقدومك)
قلت لك لا أعرف أين هو
هل سمعت أي شيء منه-
كلا-
لا شيء؟-
أبداً-
هل ستقولين لي لو سمعت؟
لا أعرف
لا يحتاج لمشاكل منك
مشكلته ليست معي
مع من مشكلته؟
ناس سيئون جدا
سيقتلونه (كارلا جين) و لن يستسلموا
لولين) أيضاً)
لم يستسلم أبداً
يمكنه أن يتولى الأمر
أتعرفين (تشارلي وارلس) الذي لديه
محل شرق (آندرسون)؟
تعرفين كيف كانوا يذبحون البقر
يضربونها بالمطرقة هنا
لكي يصعقوها و يقطعون عنقها
و (تشارلي) لديه واحد مربوط و جاهز
لكي يجف
و العجل يسترد وعيه و يبدأ بالتحرك بقوة
حيوان داجن يزن 600 ياوند
.... إذا عذرتني
تشارلي يمسك بمسدس
و يطلق النار عليه في راسه
و لكن مع التحرك و التلوي، يطلق بشكل سيء
ترتد الطلقة و تعود لكتفه
اذهبي لتري (تشارلي)
لا زال لا يستطيع أن يرفع يده اليمين ليمسك قبعته
الفكرة هي، حتى في المنافسة
بين الرجل و الحيوان
النتيجة غير مؤكدة
حين يتصل (لويلين) قولي له
أني سأجعله آمناً
بالطبع يذبحونها بشكل مختلف
هذه الأيام
يستخدمون مسدس هواء
يطلق قضيب صغير بهذا الطول إلى الدماغ
و يرجع ممتصاً، الحيوان لا يعرف ما أصابه
لماذا تقول لي هذا شريف؟
لا أعرف
ذهني يتشتت
(مرحباً (كارسون
لنذهب لغرفتك
لا داعي لتقوم بهذا
أنا تاجر نهاري
يمكنني أن أذهب للبيت
أيمكنك؟
آخذك لآلة سحب نقود
هناك 14 ألف فيها
و الجميع يبتعد
آلة سحب نقود
أعرف اين الحقيبة
لو عرفت لكانت معك
وجدتها من ضفة النهر
أعرف أين هي
أعرف شيئاً أفضل
ما هذا ؟
أعرف أين ستكون
أين هذا ؟
ستُحضر لي عند قدمي
لا تعرف بشكل أكيد
بعد 20 دقيقة قد تكون هنا
بل أنا متأكد
أتعرف ما سيحدث الآن (كارسون)؟
يجب أن تعترف بمشكلتك
سيكون في ذلك وقار أكبر
اذهب للجحيم
حسناً
دعني أسألك شيئاً
إذا كانت القوانين التي تتبعها
جلبتك لهذا
بماذا افادتك هذه القوانين؟
ألديك أي فكرة كم أنت مجنون؟
تعني طبيعة هذه المحادثة؟
أعني طبيعتك أنت
يمكنك أن تحصل على المال
(أنطون)
آلو
نعم
هل (كارسون ويلز) هنا ؟
ليس بالطريقة التي تعنيها
يجب أن تأتي لتقابلني
من هذا؟
تعرف من
يجب أن تكلمني
لا أحتاج لأن أكلمك
أعتقد أنك يجب
هل تعرف أين أنا ذاهب؟
و لماذا يهمني أين تذهب؟
أعرف أين أنت ؟-
اين أنا؟-
أنت في المستشفى المقابلة للنهر
و هذا ليس حيث سأذهب
تعرف اين سأذهب
أعرف أين ستذهب
حسناً
هي لن تكون هناك
لا يهم أين هي
لماذا أنت ذاهب إذاً؟
تعرف كيف سينتهي الأمر ؟
لا
أعتقد أنك تعرف
إليك ما أعرضه
أحضر لي المال و سأتركها
و إلا هي بخطر
مثلك
هذه أفضل صفقة ستحصل عليها
لن اقول لك أنك ستنقذ نفسك
لأنه لا يمكنك
سأحضر لك شيئاً
قررت أن أقدم لك عرضاً خاصاً
لا داعي لتأتي لتبحث عني
(الفندق في (ديل ريو
نعم سيدي
و لا واحد من الثلاثة
كان معه هوية
و لكن قيل لي أنهم مكسيكيون
مكسيكيون
هذا سؤال
إذا كانوا قد توقفوا.... و متى؟
نعم سيدي
هل تحققت من اسطوانة القفل؟
نعم سيدي، كانت مخلوعة
حسناً
هل ستذهب لهناك؟
لا، هذا الشيء الوحيد الذي سأتحقق منه
و يبدو أنهم ماتوا لأسباب طبيعية
كيف هذا شريف؟
طبيعي بالنبسة لطبيعةالعمل الذي يقومون به
نعم سيدي
كل هذه الحرب و لا يمكني
أن أفكر بأي كلمة أخرى
من هم هؤلاء الناس؟
سمعت آخر اسبوع أنهم وجدوا
(زوج في (كاليفورنيا
يؤجرون الغرف لعجائز
و يقتلونهم
و يدفنونهم في الحديقة و يصرفون شيكات الضمان الاجتماعي
و لكن يعذبونهم بالبداية
لا أعرف لماذا
ربما جهاز التلفزيون تعطل
: و هذا استمر حتى ... و سأقتبس هنا
الجيران تنبهوا حين هرب رجل من المنزل
مرتدياً طوق كلب فقط
لا يمكنك أن تختلق أشياء كهذه
أتحداك أن تحاول
هذا ما تطلبه الأمر
تثير انتباه أحدهم
حفر القبور في الحديقة
لم يثر انتباه أحد
لا بأس ، أنا أحياناً أضحك أيضاً
لا يوجد شيء كثير يمكنك أن تفعله
سوى هذا
قل لي شيئاً،
من تعتقد يمر
عبر هذه البوابة للولايات المتحدة؟
لا أعرف، المواطنين الأمريكيين
بعض الأمريكيين
من تعتقد يقرر؟
أنت-
هذا صحيح-
كيف أقرر؟-
لا أعرف
أنا اسأل أسئلة
إذا حصلت على اجوبة صادقة يمكنك أن تدخل
إذا لم أحصل عليها فلن تدخل
أي شيء بهذا الخصوص لا تفهمه-
لا سيدي-
إذاً سأسألك مرة أخرى
كيف وصلت لهنا بدون ثياب
لدي هذا المعطف
هل تمزح معي؟-
لا سيدي-
لا تمزح معي -
نعم سيدي-
هل أنت في الخدمة؟
لا سيدي أنا محارب قديم
فيتنام؟-
نعم سيدي، دورتين-
أين خدمت؟
كتيبة المشاة الثانية عشرة، من 7 آب 1966
لـ 2 تموز 1968
ويلسون
دع أحدهم يساعد هذا الرجل
ليصل للبلدة
كيف حال حذاء الـ (لاري)؟
جيدة،
أريد الباقي
الكثير من الناس تأتي
بدون أي ملابس؟
لا سيدي، هذا غير عادي
لا تريد أن تكلمك
بلى، أعطنيها
هل تعرف ما الوقت؟
لا يهمني ما الوقت
و لا تغلقي الهاتف
(لويلين)
ماذا افعل ؟
تعرفين ماذا يجري؟
لا أعرف، اتصل بي الشريف
(من مقاطعة (تيريل
ماذا قلت له ؟
و ما الذي أعرفه لكي أخبره؟
أنت متأذ، أليس كذلك؟
لماذا تقولين هذا؟
أسمع ذلك في صوتك
أريدك أن تلاقيني في فندق
(رمال الصحراء في (ألباسو
سأعطيك مالاً و سأضعك على طائرة
لولين)، لن أتركك) و أنت في ورطة
هذا أفضل بدونك، حين ترحلين
و المال ليس معي لا يمكنه أن يلمسني
و لكني أستطيع أن ألمسه
بعد أن أجده سأنضم إليك
تجد من؟
ماذا سافعل بوالدتي؟
ستكون بخير-
ستكون بخير؟-
سأكون بخير؟
أنا مصابة بالسرطان
لا يوجد من يريد أن يزعجها
من أنت؟
أنا؟-
نعم-
لا أحد، محاسب
أعطى المكسيكين المستقبل
... يشعر....شعر أنه، كلما هناك ناس أكثر تبحث
هذا غباء
عليك أن تختار الأداة المناسبة الوحيدة
فهمت
هل ستطلق علي النار؟
هذا يعتمد
هل تراني؟
دائماً قلت هذا ما سينتهي إليه الأمر
منذ ثلاثة سنوات تنبأت بذلك
لم نكن متزوجين
منذ 3 سنوات قلت الكلمات
لا و أبدا
ها نحن ذا
درجة حرارة 90
لدي السرطان، وانظر لهذا
ليس لدي بيت لأذهب ليه
(سنذهب لـ(ألباسو تكساس
هل تعرف كم شخصاً أعرفه هناك؟
لا سيدتي
بهذا القدر
(لاأرى (البرينديزون-
لقد وضعتها-
لا أرها
وضعتها
اجلسي هناك و حسب
سأحضر التذاكر
تريدين مساعدة سيدتي؟
(بقي سيد نبيل في غرب (تكساس
نعم، شكراً أنا عجوز
و لست بخير
أي حافلة ستستقلين؟
(سأذهب لـ(آلباسو
لا تسألني لماذا
لا نرى مكسيكي ببدلة كثيراً
ذاهبة لـ(آلباسو)؟
أعرف أين يمكنك أن تقيمي
كارلا جين) أين أنت؟)
شريف ، هل هذه قصة حقيقية
(عن (تشارلي والسر
من هو (تشارلي والسر)؟
قصة حقيقية؟
لن أقسم على التفاصيل
حقيقية بقدر ما هي قصة
أيمكنك أن تعدني بشيء؟
نعم سيدتي
(إذا قلت لك أين سيذهب (لولين
هل تعد أنك ستذهب لوحدك لتتكلم معه؟
و لا أحد غيرك ؟
نعم سيدتي أعدك
لولين) لن يطلب المساعدة أبداً)
لا يعتقد أنه يحتاجها
كارلا جين) لن أؤذي زوجك)
و هو يحتاج للمساعدة
إذا كان يعرف أو لا
ما المشكلة أيها الجار؟
هذا سيمتص بعض الطاقة
مع مرور الزمن
هل أنت من هنا؟
نعم، ولدت و تربيت
تفضل
أي مطار ستستخدم؟
مطار أو مهبط؟
مطار
إلى أين أنت ذاهب؟
لاأعرف
فقط تتجول في المناطق؟
لقد كنت في مكانك
هناك مهابط....
(المطار في (آلباسو
إذا أردت مكاناً محدداً
(يفضل أن تسافر لـ (دالاس
لا داعي لتتصل
هل ستربطها؟
أيمكنك أن تزيل صناديق الدجاج
من شاحنتك؟
عن ماذا تتكلم؟
مرحباً ... أيها الرياضي
كيف حالك؟
هل تلهو؟
نعم إنه أنا
لدي بيرة في غرفتي
أنا أنتظر زوجتي
لهذا كنت تنظر من النافذة؟
نصف السبب
ماذا ايضاً ؟
انتظر ما الذي سيحدث
و لكن لا أحد يرى هذا
البيرة، هذا ما سيحدث
سأحضر الثلج لهنا
و يمكنك أن تبقى متزوجاً
لا سيدتي، أعرف ما تؤدي إليه البيرة
البيرة تؤدي لمزيد من البيرة
اتصلوا بالشرطة
اتصلوا بالشرطة المحلية
لست على موجة بثهم
أتريد فنجان قهوة قبل
أن تذهب لبيتك؟
لا مال في غرفته؟
بضعة مئات. مال شخصي
نفترض أنهم أخذوا المال
أعتقد ذلك
لكنهم غادروا مسرعين
كل هذا بسبب المال
المال و المخدرات
هذا وراء كل شيء
ما يعنيه و ما يؤدي إليه
لو قلت لي منذ 20 سنة
أني سأرى أولاداً سيمشون في
شوارع بلداتنا التكساسية
بشعرهم الأخضر و العظم في أنوفهم
لما كنت صدقتك
إشارات و عجائب، و لكني أعتقد حين
"تتوقف عن سماع "سيدتي" و "سيدي
ما تبقى يتبع بسرعة
إنه المدّ، المد الجارف
ليس المرة الواحدة-
لا شيء من هذا يفسر رجلك
هو مجرد شخص مجرم معتوه
لست واثقاً أنه معتوه
ماذا ستسميه؟-
أحياناً أعتقد أنه شبح
هو حقيقي
(ما حدث في فندق (إيغل
هذا أغرب من اي شيء
نعم، يبدو أنه غاضب جداً
هذا لا يفيه حقه،
يطلق النار في يوم
على موظف الاستقبال
و يعود في اليوم الثاني
و يطلق النار على كولونيل متقاعد
من الصعب التصديق
يعود بهدوء لمسرح الجريمة
من سيفعل شيئاً مثل هذا؟
كيف تدافع ضده؟
رحلة جيدة
آسف، لم نستطيع مساعدة فتاك
في الخلف
كيف عرفت أني هنا؟
و من سيقود شاحنتك؟
سمعتها؟
أنت تمزح معي
ما أوحى لك بهذه الفكرة؟
واحدة من قططي سمعتها
كيف عرفت أنها شاحنتي؟
استنتجت ذلك حين دخلت
كم لديك من هذه ؟
القطط، لا أعرف
"يعتمد على ما تعنيه بكلمة "لديك
بعضها نصف برية و بضعها خارجة على القانون
كيف حالك (إيليس)؟
أنت تنظر
يجب أن أقول ، أنت تبدو أكبر
أنا أكبر
وصلتني رسالة من زوجتك
تكتب لي بشكل مستمر
تطلعني على أخبار العائلة
لم أعرف أن هناك أخبار
قالت لي أنك تستقيل
أتريد كوب؟
أشكر لك ذلك
كم هي طازجة، هذه القهوة؟
عادة أعد ابريقاً طازجاً
كل أسبوع، حتى لو كان هناك ما تبقى من قبل
الرجل الذي أطلق عليك النار مات السجن
آنغولا)، نعم)
ماذا ستفعل إذا أطلق سراحه؟
لا أعرف، لا شيء
لن يكون هناك فائدة
هذا مفاجئ أن أسمعك تقول هذا
حين تصبح كبيراً،أتاول أن تستعيد
ما أخذ منك
و هناك أشياء أخرى تجري خارج الباب
بعد فترة تحاول أن تضغط عليها لوقف النزيف
جدك لم يطلب مني أن أكون معاون الشريف
لوريتا) تقول لي أنك ستستقيل)
لماذا تفعل هذا ؟
لا أعرف
أحس أني هزمت
لطالما ظننت أنه حين أكبر
... الله
سيدخل لحياتي
لم يفعل
لا ألومه
لو كنت مكانه لكان عندي
نفس الرأي عني
لا تعرف ما رأيه
(أرسلت شارة العم (ماكس
و ختمه للحراس
ليضعوه في متحف
هل قال لك أبي كيف
مات العم ماكس؟
أطلق عليه النار في شرفته
سبعة أو ثمانية
ظهروا هناك، يريدون هذا و يريدون ذاك
العم (ماكس) دخل للمنزل
ليحضر بندقيته...
و لكن سبقوه
أطلقوا عليه النار في المدخل
العمة (إيلين) أسرعت تحاول وقف النزيف
العم (مات) كان يحاول أن يمسك بالبندقية
بقوا جالسين هناك على الحصان
يراقبونه يموت
بعد فترة أحدهم قال شيئأً بالهندي
و استداروا  و غادروا
العم ماكس كان يعرف النتيجة حتى لو تعرف
العمة (إيلين
أصيب في الرئة اليسار
و هذا هو كل شيء
كما يقولون
متى مات؟
العام 1909
أعني فوراً، في الليل، في النهار
أعتقد كان ليلاً
دفنته في الصباح
تحفر في الأرض الصلبة
ما حصل معك ليس شيئاً جديداً
هذه البلد صعبة على الناس
لا يمكنك أن توقف ما هو قادم
لا يتوقف الأمر عليك
هذا التكبر
عرفت ان هذا لم ينته بعد
ليس لدي المال
القليل الذي كان معي نفد منذ مدة
هناك كثير من الفواتير لأدفعها
دفنت أمي اليوم
لم أدفع هذا أيضاً
لن أقلق على هذا
أريد أن أجلس
ليس لديك سبب لكي تؤذيني
أعرف
و لكني وعدت
وعدت؟
لزوجك
هذا غير منطقي
وعدت زوجي أن تقتلني
كان لدى زوجك الفرصة لكي ينقذك
و لكنه بدلاً من ذلك حاول أن ينقذ نفسه
ليس هكذا
ليس كما قال
لاداعي لتفعل هذا
الناس دائماً تقول نفس الكلام
ماذا يقولون؟
يقولون: لا داعي لتفعل هذا
لا داعي
حسناً، هذا أفضل ما يمكنني فعله
احزري
عرفت أنك مجنون حين رأيتك تجلس هناك
عرفت بالضبط ما هو مخبأ لي
احزري
لا، لن أحزر
قطعة النقود لا تقرر
إنه أنت
وصلت لهنا بنفس الطريقة
التي وصلت بها القطعة النقدية
يا سيد، لديك عظمة تخرج من ذراعك
سأجلس هنا لدقيقة
سيارة إسعاف قادمة
رجل طلبها
هل أنت بخير؟
هناك عظمة تخرج من ذراعك
ماذا ستأخذ مقابل القميص؟
سأعطيك  قميصي
انظر لتلك العظمة
اعقدها لي
اعقدها فقط
لا أمانع أن أساعد أحدا
هذا الكثير من المال
خذه
لم ترني
لقد كنت قد رحلت
نعم سيدي
جزء منها لي
لا زال لديك قميصك
لم تكن مقابل هذا
ربما، و لكني لا زلت بلا قميص
ربما سأذهب في جولة
حسناً-
ما قولك؟
لا يمكنني أن أخطط ليومك
أتريدين أن تنضمي لي؟
لا، لست متقاعدة
ربما أساعد هنا
يفضل ألا تفعل
كيف نمت ؟
لا أعرف، راودتني أحلام
لديك وقت الآن
أي شيء مثير للاهتمام
عادة هي كذك للشخص المتعلقة به
إيد طوم)، ساكون مهذبة)
حسناً، اثنين، الاثنين فيهما أبي
إنه غريب
أنا أكبر الآن أكثر مما عمّره هو بـ 20 سنة
بطريقة ما هو الأصغر
على كل حال الأول لا أتذكره جيداً
كان يتعلق بمقابلته في البلدة في مكان ما
وسيعطيني بعض المال
أعتقد أني فقدته
و الثاني، كان كأننا عدنا كالأيام الغابرة
كنت على ظهر الحصان أجول في الجبل
في الليل
أقطع ممراً في الجبل
و الجو بارد و الثلج على الأرض
مر بجانبي و لم يقل أي شيء
و استمر بالمضي
و كان مغطى ببطانيته و رأسه منخفض
حين مر بجانبي رأيت أنه كان
يحمل ناراً ببوق
كما كانت الناس تفعل
كان يمكنني أن أرى البوق من الضوء
الذي بداخله،
كان بلون القمر
و في الحلم كان يعرف أنه يمضي قدماً
سيعد ناراً في مكان ما هناك
في الظلام و في البرد
عرفت أنه حين أصل سيكون هناك
translated by ahmed ezziani